# Описание
Приложение для работы с базой данных Neo4j, которое получает информацию о пользователе ВКонтакте, его фолловерах и подписках (конкретно группах), используя VK API, и сохраняет данные о пользователях и группах в базу данных Neo4j. Также позволяет выполнять запросы на анализ полученных данных.

## Установка и запуск
### Требования
- Python 3.x
- Neo4j 4.x или выше
- Токен доступа VK API

### Установка и настройка
1. **Клонирование репозитория**

   Создайте папку для проекта и откройте консоль. Перейдите в папку.
   
   ```bash
   cd <название папки>
   ```
   Сначала клонируйте репозиторий или скачайте код в свою рабочую папку:

   ```bash
   git clone <URL репозитория>
   cd <название папки>
   ```
   Если скачивали файлы, то сначала распакуйте архив, затем откройте консоль и перейдите в рабочую папку:

   ```bash
   Копировать код
   cd <название папки>
   ```
## Создание и активация виртуального окружения

Перейдите в папку проекта, затем создайте виртуальное окружение в этой папке.

### Для Windows:
   ```bash
   python -m venv venv  # или py вместо python
   .\venv\Scripts\activate
   ```
### Для Linux/MacOS:
   ```bash
   python3 -m venv venv
   source venv/bin/activate
   ```
## Установка зависимостей

После активации виртуального окружения установите все необходимые зависимости с помощью файла requirements.txt:

```bash
Копировать код
pip install -r requirements.txt
```
## Настройка подключения к Neo4j
Перед запуском программы, убедитесь, что Neo4j сервер запущен, и параметры подключения корректно указаны в файле main.py:

```python
NEO4J_URI = "bolt://localhost:7687"
NEO4J_USER = "neo4j"
NEO4J_PASSWORD = "<ваш пароль>"
```
## Настройка токена доступа VK API
В файле кода main.py в строке VK_TOKEN укажите ваш токен доступа VK API:

```python
VK_TOKEN = "<ваш токен>"
```
## Запуск приложения
Запустите приложение с помощью следующей команды:

```bash
python main.py  # или py вместо python
```
После запуска программа предложит ввести ID пользователя или его screen_name для получения информации. Введите ID или screen_name для сбора данных о пользователе, его подписчиках, подписках и группах.

## Запросы из консоли
После ввода данных можно выполнять запросы на анализ информации, собранной в базе Neo4j. Для выполнения запроса введите соответствующий номер команды. Например:

1. Вывести общее количество пользователей: 1
2. Вывести общее количество групп: 2
3. Показать топ-5 пользователей по количеству фолловеров: 3
4. Показать топ-5 самых популярных групп: 4
5. Показать топ-5 пользователей по количеству подписок на группы: 5
6. Ввести 0 для завершения программы.

## Пример работы программы
Пример работы программы с выводом в консоль:

```yaml
Введите ID пользователя или его screen_name: ivanov123
2024-10-30 14:58:18,030 - INFO - Добавлен пользователь 123456789 на уровне 0
2024-10-30 14:58:19,814 - INFO - Уровень 0 обработан для пользователя 123456789. Переход на уровень 1.
``` 